---
layout: post
title: "奇談之隔墙有眼"
---

我们很多人都有过在外面租房子的经历，这样总会遇到各种各样的房子以及形形色色的住客，今天，我要讲的奇谈主人公言潇芸会在租的房子里遇到什么呢…？

那么，我们去她租的房子看一看吧。

言潇芸在她大二的时候搬到了学校外面，这个出租房就在学校旁边，是一间自居屋改造而成的。

主人家把这房子中间对半隔开，一侧用作自己家生活，一侧则改造成了由三十个大小不一房间组成的出租房。

言潇芸来这边租的时候就只剩下了最上面阁楼的俩个房间，因为离学校近，加上阁楼偏小价格便宜，于是言潇芸就选择了其中的一个房间。

俩阁楼房间是贴着的，隔音自然非常差，所幸，言潇芸住进里面的时候旁边那个房间依旧没人入住，这样，言潇芸就如自己一人住在阁楼，也是清静。

“终于有个自己的空间了…”

言潇芸躺到了床上一脸享受。

只不过，这种清静必然不会长久，这旁边的楼房迟早有一天会被出租出去，想到这里，言潇芸不免微微皱眉。

咚咚咚，敲门声。

“来了！言潇芸想着这会儿会有谁来呢，她边想着边起身开了门。

“言潇芸！

一大嗓门，还没等言潇芸反应过来，一丫头扑到了言潇芸身上。

“李丽悠！你丫头怎么来了！言潇芸一眼就认出来这迎面扑来的正是自己的同学兼好闺蜜李丽悠。

“我家的言丫头搬家了，我能不来慰问慰问嘛！李丽悠放开言潇芸，从自己裤袋里翻倒出一根棒棒糖，“礼物！

“晕！这种礼物你好意思送！言潇芸白了一眼小气的李丽悠，“哎～你干嘛呢！

还没等言潇芸反应过来，李丽悠已经像是这个家主人一般一翻身躺进了床上，那根所谓的礼物——棒棒糖已经被李丽悠拆开吃了起来…

“我去，你这丫头，我…”言潇芸差点没被李丽悠气死，她也一股脑冲到了床上，俩闺蜜就那样闹玩起来…

“艾，对了！玩闹了会，李丽悠忽然说道，“告诉了你一秘密～”

言潇芸看见李丽悠神秘兮兮的模样。

“我交了男朋友～”

“我交了男朋友！

“不会吧！李丽悠！你怎么…？

“哈哈，厉害吧，而且～”

李丽悠更加神秘兮兮的模样。

“而且，我们俩决定也搬出学校…我们…要同居啦！

“我天！李丽悠！你丫头好大胆啊，你们才认识多久啊，就敢…”

“哎呀，都什么年代了啦，真是的，人家可是找了一个男神级别的男朋友哦！

“什么男神级别，悠儿！你已经属于作风有问题了！

“…单身狗…”

“你说什么呀！你竟敢！言潇芸被李丽悠弄的越好气越好笑，俩人又闹腾了起来！

“言潇芸，我还打算搬到你这个单身狗旁边，你旁边不是刚好还有一空房子嘛，天天秀恩爱给你看！

“你再说你再说看看！言潇芸压着李丽悠继续闹玩着，不过，言潇芸也知道，这悠丫头决定搬出来住在自己旁边那房间可能还是出于关心自己呢，言潇芸这样想着，一股暖流涌上心头。

“言潇芸，你不会再想我是因为你才搬出来住的吧，你也太天真烂漫了吧，怪不得你找不到男友呢，哈哈…”

俩人闹腾的声音越来越大，这时，又传来了敲门声。

“你看看你，声音太大了吧，肯定是有别的房客来投诉了！言潇芸狠狠白了李丽悠一眼就去开门了。

门开了，站在门口的并不是什么房客，而是房东。

言潇芸也就见过这个房东几次，是个年纪不大的姑娘，说来奇怪，别人家的房东都是一家几口人，然后把自己的家改造成为出租房，而这家，房东就只有这么个年纪不大的姑娘。

房东姑娘大家都叫她小思，年龄也就跟大学生差不多，长相除了清秀点也不怎么出彩，身材倒是不错，翘臀美腿有些性感，最让人称道的应该是小思的皮肤，白嫩仿如吹弹可破。

“能不能稍微注意点音量，已经有房客来向我投诉了。

小思有点甜甜的声音。

“好的好的！言潇芸连忙道歉，虽是已是晚上，但是小思那白嫩光滑的肌肤依旧清晰可见。

“对了，你不是下周才搬进来吗，合同签了可是下周才能入住哦！

小思瞄到了床上的李丽悠。

“呀，我这不是先来闺蜜家住客嘛！

李丽悠连忙打混过去。

“算了，就这样吧！

小思微微一笑也便离开了。

…小思走后，顿时房间一片安静…

言潇芸跟李丽悠俩人对望着…

“哈哈哈哈！被批评了吧！

“还不是因为你！

“什么因为我，是你自己动作太大压着我呢！

“你还狡辩！…对了，你真的决定搬过来了？

“对啊，那小思不是说了嘛，合同都签好了，搬你旁边，秀恩爱给你看！

“呵呵，谁要看！

“切…单身狗！

外面月色撩人，大学校园旁的居民住宅区已是灯火通明，晚风徐徐，今夜是个讲奇谈的好日子呢。

时间很快，李丽悠终于搬进了言潇芸的隔壁，李丽悠跟他的男友到来让这个只有俩个房间的阁楼变的热闹，只不过…

言潇芸有天在自己房间里发现了一个小洞，虽然这个小洞看上去不起眼，但是通过这个小洞却能一清二楚的看清隔壁房间的一切，旁边的房间不大，就一张床加一个厕所的大小，所以，不存在什么死角问题。

言潇芸也去过那边的房间，发现那边房间墙壁的涂料颜色刚好掩盖住了那个小洞，也就是说，在那边房间要发现这个小洞是及其困难的。

这样的情况，如果是原先，言潇芸早就直接跟李丽悠说了，说不定俩人还会兴致勃勃的用这小洞看来看去呢，只是，现在李丽悠那边多了她的男友，那么这一切很难开口了…

再加上现在…

“啊～啊～主人～主人～主人的大肉棒好棒，真的好棒～”房间那头传来了隐约的声音，虽然这声音一听就是有意克制过的，不过，还是清晰的传到了言潇芸的房间里。

言潇芸叹了口气，现在再加上这样的现状自己还怎么说呢，一说还会被怀疑自己偷看人家做这些事呢。

“不过，他们的需求也太旺盛了吧。

言潇芸摇摇头想到了李丽悠的男友。

那个男生年纪比她们大个五岁，180的个头，长的很是帅气，而且应该是个时髦或者说有些叛逆，手臂上有纹身耳朵上戴着耳环，还把头发染成了红色。

悠丫头的男友帅气是帅气，但是那方面是不是有点霸道呢…？

因为这几天下来，住在隔壁的言潇芸已经听到了个大概，李丽悠的男友在那方便的确霸道，比如，他们一回到房间，那男人便会叫李丽悠跪在胯下为他服务，每次做那事，言潇芸都会听到各种李丽悠“跪舔”那男人的话语…

“怎么？喝不下？喝不下就他妈的分手！

隔壁房间听到了这样的话语。

“又怎么了…”言潇芸第一反应就是那男人又要逼李丽悠做什么事了。

“求求你…我真的…”

李丽悠的声音。

“喝不下不用跟我说什么，分手吧！男人生气的声音以及走来走去的脚步声。

“别…别…我喝…我喝…”

李丽悠的哀求声。

“这…”言潇芸听的皱眉头，李丽悠是怎样活泼开朗的性格啊，怎么会被那男人吃的这般死死的，言潇芸有点控制不住自己的情绪想要直接过去隔壁敲门了。

“要不…”言潇芸把眼神落到了那个小洞处，“要不就先用它看看情况吧。

这样算是窥窃别人的隐私，这样做好吗…？

不过也只是片刻的迟疑，那个小洞就像在诱惑着言潇芸一般吸引着她过去窥探…

…言潇芸终究趴到了墙壁上把眼睛贴上了那小孔…

天啊！隔壁房间的场景差点让言潇芸大叫出来。

那个男人全身赤裸的站在床上正对着小孔的方向，他双手粗鲁的拽着李丽悠的头发把她的脑袋往后面抓着，李丽悠也是全身赤裸跪在那男人胯下，她的脑袋背对着小孔，但因为脑袋被往后面拽着，所以隐约能看见她的嘴巴张的大大的，而对着那张开嘴巴的就是一根又黑又粗的鸡巴。

那鸡巴正向李丽悠的嘴巴she出着一条金黄色的液体…

天啊！天啊！那男人竟然在向悠儿的嘴巴里尿尿，刚才说要逼悠儿喝东西就是喝尿啊，这实在是…言潇芸唔住自己的嘴巴不让自己发出声响来，这样的场景远远超出了言潇芸的想象，她现在可是根本不敢去敲隔壁的门了。

“擦！刚刚还说喝不下，现在喝的那么欢呢！来！裹干净！那男人尿完了还将那黑棒塞进了李丽悠嘴里，竟用女友的嘴巴做起尿后清理。

“唔唔唔唔。

李丽悠嘴里发出裹几把的声音。

“这…”言潇芸终于瘫倒在了地上，自己刚刚是看到了什么啊！

“咋了？李丽悠正喝着水，听到言潇芸叫她就放下水杯看向言潇芸。

“没…没事…”言潇芸话在嘴边可是开不了口，对啊，如果李丽悠真的有那方面的困扰肯定会跟自己说的，竟然李丽悠自己不说，那么我也就不多嘴了，也许…那也是他们的相处方式吧…

也就这样，言潇芸终究放弃了跟李丽悠交流的念头，她自己也用胶布把那房间的孔给堵了起来不再偷窥…

几周后。

李丽悠约了言潇芸吃饭，虽然俩人住在隔壁，但是因为李丽悠有了男友，她们俩聚在一起吃饭的时间反而少了。

“哇，悠丫头，点了那么多好吃的啊，难得你请客这么大方。言潇芸依旧大大咧咧，可眼前的李丽悠却少了几分活泼。

李丽悠用嘴吸着吸管低着头。

“怎么了？

言潇芸看出了自己闺蜜有些不对。

“我有事想跟你说…”

李丽悠的声音很轻。

很长一段时间的沉默。

“我遇到些事儿…”

李丽悠的声音依旧很轻。

“事儿…？是感情方面的？

“算是吧，就是…”李丽悠犹豫着，用手拿着吸管在杯子里打转。

“是不是那方面出了问题…？言潇芸一下子就想到了那些方面，她小心翼翼的试探。

许久，李丽悠抬起头，像是下了很大决定般，轻轻点了头。

“我发现，我男友跟她前女友还有联系…而且…”

李丽悠又一次沉默。

“什么！言潇芸想到的只是李丽悠男友在那方面的霸道变态，可没想到竟然是这个，“你男友又跟他前面那个搞上了？

“…潇芸你轻点…”李丽悠皱着眉头环顾四周，原本大大咧咧的女生如今变化很大。

“潇芸，这几天我真的很苦恼，我也没有别的谁可以诉说了，”李丽悠的声音有些沙哑，“我发现我男友根本忘不了他的前女友…”

“而且我发现，我男友现在舌头上的舌环跟他前女友还是一对的…”

“什么！这…”言潇芸想到自己偷看到那房间的场景，这样的男人，必须分手啊，言潇芸下定决心，正要劝分的时候。

“可是我很爱他，言潇芸，我从来就没有那么喜欢过一个人，为了他，我可以做任何的事情…”

李丽悠声音很轻却很坚定。

“…”李丽悠这样的话让言潇芸的话又堵在了嘴边，悠儿这丫头以前都是没心没肺的模样，想不到她用情如此之深，现在这场景，言潇芸是真的不好开口了。

于是，那天，言潇芸单方面倾听李丽悠述说着，那天直到最后，李丽悠那有些憔悴的脸上又露出了久违的笑脸…

“潇芸，谢谢你听我讲了那么多，我会加油的。 ”

李丽悠微笑的看着言潇芸。

“恩，好嘞，这才像悠丫头呢！言潇芸怎么也不会想到，李丽悠这个微笑竟然会是她看到的，悠丫头的最后一个微笑！

俩人在出租房门口告别，各种回到了出租房内。

不多时，言潇芸就在房间这边听到了房间那边喘息的声音，看来她们的那个又开始了。

言潇芸摇摇头，这悠丫头他们就算感情有些儿问题但是那方面倒是照常。

“你今天他妈的是不是跟旁边那言潇芸出去了啊！再说我坏话吧！

旁边传来男人的声音。

言潇芸一听觉得这下坏了，这下子情况可是更加…

“没…没有…我们只是去喝了一杯茶没聊什么。

李丽悠祈求的声音。

“你以为我会相信，如果你想跟我继续过，就少跟她来往了！

“可是…潇芸是我最好的…”

“不要再说了！过来吮屁眼儿！随着男人一声令下，旁边的房间又安静了。

言潇芸虽然堵上了洞，但是这几天听到的还是多的，她自然知道旁边现在正在干些什么。

“哎，悠儿啊悠儿，你何必为了爱情把自己搞的如此卑微呢…？

那天之后，言潇芸发现李丽悠真的疏远了自己，不要说李丽悠主动约言潇芸了，就是言潇芸约李丽悠，李丽悠也总是各种理由塘塞过去。好像那天述说之后，俩人就再也没有说过任何一句话了，哪怕是在教室里，李丽悠也不看言潇芸一眼。

这天，言潇芸回出租房，碰到了李丽悠，她也正回来，只是，是跟他男友一起回来的。

言潇芸看着这个红毛男人火大，她狠狠的瞪着那男人，那红毛倒是心情愉快，一脸无所谓的还向言潇芸点了点头就开自己门进去了。

言潇芸叫住跟在那男人后面的李丽悠。

李丽悠低着头不说话。

“快进来啊！那男人不耐烦的语气，他竟然已经把外裤脱了，只剩内裤的他明显已经勃起了。

“别管我了。

李丽悠轻声的一句，便匆匆进了房间。

房门关了，就在房门关的一霎那，言潇芸分明的看见那红毛用手拽住悠儿的脑袋一下按到了胯下…

“悠儿…。夜，言潇芸从梦里惊醒，看来是个并不怎样的梦。

离那天又过去几天了，现在的李丽悠跟言潇芸已经完全没了交流，李丽悠甚至连上课都不怎么出现了。

满头大汗的言潇芸呆坐在床上，想到了那天李丽悠那冷冰冰的眼神，悠儿这是怎么了呢，她怎么会变成…

言潇芸想到这里很是心疼，突然她的眼光停留到了那个被堵住的小孔上…

夜很静，好像整个世界都在沉睡，言潇芸感觉到自己的呼吸声是那样清晰，她又一次趴到了那个小孔口…

…夜很平静，但是隔壁房间好像并不平静。

言潇芸又一次被隔壁的场景震惊了，她仿佛感觉到自己的心脏就要跳出来了。那个房间里，才几天不见的李丽悠仿佛完全换了一个人式的，她全身赤裸着，俩个奶子被打了俩个乳环摇晃着，她的脖子被锁链给拴着，她就那样趴在地上把屁股翘的高高的摇着屁股…

而那个红毛看都没看趴着的李丽悠，他则是脱光了衣服躺在床上，一只手拿着一条女性内裤唔在自己鼻子上闻着，一只手快速的搓弄着自己的几把。

“原味的味道好棒啊～母狗！过会给你也闻闻！红毛陶醉着闻着那条不知道是谁的原味内裤一边说道，“过来吮住几把！

什么！这内裤还不是李丽悠的内裤，言潇芸惊讶的无与伦比，她的脑海中冒出那天李丽悠跟她说过的话，言潇芸现在脑子里想着，我的天！这内裤搞不好是那红毛前女友的内裤，那红毛竟然当着现任女友的面闻前女友的内裤打飞机，还让现女友去服务？还要…还要悠儿过会也一起闻？悠儿，你到底在干嘛啊你！

可李丽悠却真的就像是听话的小狗般，摇着屁股爬到了红毛胯间含住了几把。

“哦哦哦～好棒啊～这味道真的太棒了～母狗用力啊！我要边闻着边射你嘴里了！红毛兴奋的一手拿着内裤一手拽着李丽悠的脑袋用力着…

不一会，红毛张开着嘴巴在李丽悠嘴里爆发了。

“呼～真的好香啊～”红毛看啊没看李丽悠，依旧迷恋着闻着那条内裤，“你去漱口下，过来给我舔屁眼，我要再来一次！

红毛这些霸道的行为霸道的话语让另一边的言潇芸已经无语了，悠儿竟然已经被他玩弄成这样了，这个傻悠儿，到底在想什么啊，言潇芸心急如焚。

这时，李丽悠漱完口从厕所爬了出来，她边爬边摇着屁股又爬进了红毛的屁股沟。

“哦～”红毛轻声一哼，侧过身好让李丽悠可以更加全方位的给他舔屁眼，而他自己则依旧闻着那内裤，仿佛那内裤带来的刺激感比屁股后面为他舔屁眼的女生要高出很多…

…“悠儿…”言潇芸终究看不下去了，她移开了视线，这种场景实在是…

做为朋友自己现在到底能为悠儿做什么呢，言潇芸想着，突然发现自己什么都做不了，真的什么都做不了，现在连跟悠儿好好说上几句话的机会都没有了，言潇芸想着，两条泪水划过脸颊。

时间还是不紧不慢的过去着，言潇芸现在每天都会偷窥那个小孔，是自己关心李丽悠？又好像不是，难道，偷窥真的会有瘾？

每次，言潇芸偷窥都会为悠儿感到阵阵心痛，可自己也只能这样看看，言潇芸都有些鄙视自己，明明帮不上忙，还要偷窥，自己是不是也是个大变态啊。

“我去！言潇芸盯着那个孔不禁嘴里喊出了声来，她慌忙捂住嘴巴，还好，那边好像并没有发现自己这边的动静。

今天那红毛在干嘛啊，那么兴奋，他把那原味内裤套在悠儿的脑袋上，悠儿的上半脸加眼睛就这样被捂住了，然后那红毛板着悠儿的大翘臀疯狂后入着。

悠儿戴着内裤的脸蛋正是朝向言潇芸这边的，言潇芸看到悠儿被操的嘴巴张得大大的，有些口水还挂在嘴角，如果不是因为内裤盖住了她的眼睛，言潇芸想，悠儿的眼睛一定翻着白眼呢…

也许，悠儿也乐在其中吧…只是，套着男友前女友的内裤做爱，这实在也有些太过羞耻了吧…

“爽不爽！哈哈！那红毛兴奋的说道，“对了，闻闻内裤，味道不错吧，过会有原味的可以闻哦，我都有点嫉妒你呢！

红毛加快着力度。

“什么？原味？隔壁的言潇芸有些听不清，虽说隔音差但也没差到那种程度，如果不是太大声的声音有些还真听不清呢。

言潇芸正疑惑着，隔壁的房门开了！

在言潇芸完全因为惊呆而石化的眼神前，一个身材劲爆的女人进了悠儿他们的房间。

“来…来了啊…”红毛恭敬向那女人打招呼，不过下半身依旧发力着。

那女人的声音很甜，她的样子…咦！那进来的女人还戴着一个面具。

“呀，果然我的原味内裤戴她头里好合适哦！那女人笑吟吟的走到了悠儿的面前，“艾，把她推到床边你继续操他！

那女人边指挥着边开始脱自己的衣服。

“这女人是打着什么算盘。

一侧的言潇芸看不懂情况。

那女人已经把自己脱的光光的，哇！这女人的身材真的好棒啊，而且她的皮肤，悠儿已经算是很白很嫩的女孩子了，言潇芸还常常打趣说悠儿是傻白甜，可悠儿现在跟这眼前的女人一比，简直…

那女人坐到了床上，话说这个小孔的角度也真是不错，房间里的人都喜欢面对着它，那女人就是那样正对着小孔坐了下来，那个白嫩的身体完全展现在了言潇芸的眼前。

“身材好好，皮肤真的好白啊…”言潇芸小声的感叹着，那女人在言潇芸的眼前慢慢张开了那大白腿…

！只能用三个感叹号来形容言潇芸的心情，这…这女人的下面…也是那么白嫩，一点毛发都没有，而且而且，那个粉嫩的B上打着一个小小的环，那个环就是言潇芸三个感叹号的原因，因为言潇芸认识这个环，虽然隔着一个木墙，但是距离其实不远，那个环跟红毛舌头上的舌环一模一样，言潇芸冒出了悠儿说过的那句话…

“而且我发现，我男友现在舌头上的舌环跟他前女友还是一对的…”

那是悠儿那天说过的话，傻悠儿，你到底发现了什么啊，你怎么就不跟我说清楚呢！你那男友的舌环跟他前女友的B环是一对的啊！这怎么…怎么让人受的了！

“喂，边操她边给我舔B啊！

那女的悠悠的说着。

红毛听到那女人说道，慌忙伏下身子压到了悠儿身上把脑袋探进了那胯间，那男人伸出了舌头，果然，那对环果然是一对儿，天啊，一个男人竟然会在舌头上跟一个女人的B上打一样的环，她们真的只是前男女朋友关系吗…？

更可怜的是悠儿，脑袋上套着女人的原味内裤，男友还边操着她边压着她边舔着那女人的B。

从言潇芸的视线看过去现在是这样的，那女人坐在床上敞开的双腿，她的胯间，悠儿跟红毛就像两条狗一样趴着做爱着，其中红包还抬头疯狂着为那女人舔着B。

“这…”言潇芸再一次控制不住眼泪了，她看着在最下面的悠儿，脑袋被套着内裤，脸蛋已经完全贴在地上了，她男友还…还…舔着她脑袋上内裤主人的B…！

“哦哦哦～用力舔啊！一帮只配给我舔下面的狗！那女人嚣张的叫唤着，“把你女人的头拽起来也给我舔B啊！

“好，主人，这母狗这段时间每天都给您舔B好像已经很习惯呢。那红毛一把把李丽悠的脑袋塞进了那女人的胯间，“想当初她可是吐的要死。

“呵呵～那也要多亏你咯，这么努力的调教她，”那女人边享受边缕了缕头发，“看她，现在边闻着我内裤边舔我的B的模样有多欢快啊～”

“主人，那我…”

那红毛谄笑着。

“她在舔我B，你就舔我的脚吧，”那女人说着把那白嫩的脚丫塞进了红毛嘴里，“吮脚趾吧，把脚趾缝里的残渣都给我吃干净！

“嗯嗯，谢谢主人！那红毛欢快的边操着李丽悠边舔上了那女的脚趾…

如今的场景，已经把言潇芸完全石化了，她甚至怀疑自己的眼睛！悠儿…悠儿戴着一个女人脱下的内裤然后还再为她舔B？

但这却只是刚刚开始…

“把母狗嘴巴掰开，不然又会跟前几次一样弄的到处都是。那女人又下了一个命令，她现在蹲到了床上，对着悠儿的脑袋把下身往前倾着，“掰大！对！就这样！

那女人指挥着，然后不等言潇芸反应过来，一条金黄色尿注轰进了悠儿嘴里。

那女人…那女人竟然在喂悠儿喝尿！

虽然言潇芸曾经看过一次红毛喂悠儿喝尿，可这一次不一样啊，这可是同性之间啊！

言潇芸感觉到自己的胃在翻滚，她强忍着，可是她的视线依旧无法离开。

戴面具女人的这辔尿又急又多，金黄色的液体不仅冲击进悠儿的嘴里还飞溅的到处都是。

“就算嘴巴掰的那么大还是喝不了多少呢，”那女人兴致勃勃的开始故意移动下体，尿液胡乱的浇溅到了悠儿套着内裤的脸上，“哈哈，内裤都被我浇湿了呢，你也过来一起啊！那女人发出着甜腻的笑声招呼红毛也把脸对上她正在排泄的下体前。

…言潇芸通过那个孔可以清晰的看清楚这一切，那个粉嫩的B就在自己眼前嚣张的排泄的，那金黄色的液体落在那俩人的脸上头发上，好像也浇溅在了言潇芸的脸上一般…

“呼～来，舔干净！那女的尿完后直接又把下体塞到了李丽悠的嘴里。

李丽悠那舌头就在言潇芸眼前轻快的转动着，把那女人B上残留的液体全部圈入嘴里咽进肚里…

奇谈之隔墙有眼第二章

话说这人还真是奇怪了，明明言潇芸偷窥到了令她完全无法忍受的东西，而且那个受辱的对像还是自己最好的朋友，可这言潇芸却仿佛被那小孔吸引住了一般，她开始习惯每天趴在洞上偷窥了。

似乎她已经忘了，对面房间里，那个正在被羞辱的女生是她最好的朋友啊。

“…”言潇芸屏住着呼吸趴在那个小洞前，不知道已经是多少个夜晚如此了，偷窥旁边的房间已经是她每天必做的事情。

那边的房间，那个戴着面具的女人敞开的双腿把自己脱的只剩一双白色丝袜，她那洁白无瑕的身体跟白色丝袜在房间的灯光下是那样的性感。

“这颜色适合我吗？那女人望着下面，她敞开的双腿下，一个红发的男人跪着，正小心翼翼的为那女人涂着脚趾油。

“适合适合！

那红毛讪笑着吹着女人的脚趾甲。

“我说的是我的丝袜！那女人说着往胯下一按，她的双腿间，李丽悠的脑袋，她的脑蛋上贴着女人用过的卫生巾，正舔着那女人的B。

“适合…适合…”

李丽悠乖乖的边舔B边说着。

“这丝袜过会一人一只套你们脑袋上送你们吧！女人笑嘻嘻抚摸着自己的丝袜，那样性感，“对了，经期呢，下面舔的仔细点。

李丽悠更加服踮着舔着还有经血的B。

“呵，以前舔什么都吐，现在是舔什么都可以呢。那女人抓着李丽悠的头发耍弄了几下就躺下安心享受起来。

“悠儿…”那边的言潇芸听到女人这样的话不免想起自己这几周来看到的东西…

这几周来，言潇芸看着李丽悠一步一步被那女人玩弄至此，现在言潇芸看着悠儿舔那女人的经期的B竟也不会那么惊讶了。

这段时间来，言潇芸看的麻木，仿佛这一切都成了正常。

只是，有时，还是会想到以前的悠儿，想到曾经友情，不免心疼。

言潇芸，隔着一墙之隔，看着自己的闺蜜每天跟着她的男友一前一后给那个女人舔B添缸，看着他们俩像两条狗一样跪在那女人的胯间你一口我一口的喝着那女人的尿，甚至…看着他们一起在她的屁股后面张开着嘴巴吃她的…

“爽够了，给我吸屎吧！

那女的话语打断了言潇芸的思绪，吸屎！对啊，不知道已经多少次了，言潇芸在小孔的这边，看着自己的闺蜜在那女人的屁股底下…

…第一次…言潇芸又想起第一次看到的那晚，不仅李丽悠在那边吐的翻天覆地，连言潇芸只是看着都一连吐了三四天，那是…那是吃屎啊！那女人竟然要悠儿跟那个红毛一起跪在她屁股后面吃她的屎！第一天的悠儿吐成那样那女人却依旧残忍的让那男人扳开着悠儿的嘴巴…

言潇芸分明看见，悠儿流着眼泪抽泣着，她的眼睛哀求的看着她那所谓的我男友，可是，马上，那个大白屁股遮住了她的脸蛋，那面具女人好像早已习惯一样，根本不需要酝酿，直接对着李丽悠拉了一嘴巴加一脸蛋的屎。而悠儿那男友，如帮凶一般，边掰开着悠儿的嘴巴边给那个屁眼磕头，最后还兴奋的用嘴巴给那女人清理屁眼！

那天，悠儿在那女人的屁股下面悲悯痛哭着，言潇芸也在这边吐到泪流满面！再也不看了，再也不敢看了，这是言潇芸那天当下的想法，可是，第二天，她依旧准时的趴在了那个小孔前面…然后，不知不觉中，言潇芸已经看的有些麻木，那种反胃的感觉也已经消失了，就像房间的那边的悠儿，也早已不再哭泣流泪，也不会再反胃作呕了。

回到现在，那女人已经爬了起来，正对着那个小孔翘高了屁股，一如既往，那是个多么饱满圆润的翘臀啊，那女人高高的翘着，整个屁眼和整个B都露了出来。

“好白好美啊…”不管看了多少次，言潇芸依旧会在心里感叹。

“是…”悠儿跟那红毛服踮的对着那女人的屁眼磕起头来…

“好啦，开始吧！那女人傲慢的瞧也不瞧在她屁股后面给她屁眼磕头的男女。

“26号，你也一起，舔我的B！

那红毛就是女人口里的26号，好像那女人喜欢用代号叫人，比如那女人在叫悠儿母狗的同时会叫悠儿72号。

“72号，你就吮我屁眼，帮我拉屎！

那女人扭动着腰肢。

“啊～”那女人轻轻哼叫着，那个大白屁股后面，两个脑袋同时忙活着，悠儿在上面收缩着脸颊用力吮着那女人的屁眼，红毛的脑袋在下也收缩的脸颊用力吸着那女人的B。

不知道从什么时候开始呢？言潇芸看着悠儿从会反感，挣扎的表情慢慢变成了顺从以及麻木，“过会悠儿又要…”

言潇芸想到即将发生的事情，不免还是皱起了眉头，自己也许真是个变态啊，好友这样被辱着，自己不站出来，反而还天天这样看着…

言潇芸啊言潇芸，你真是…

正想着…

“差不多了，去马桶里等着！那女人拍了拍屁股后面的脑袋，李丽悠连忙爬起身来就往厕所爬去，她熟练的仰着把自己的脑袋塞进了马桶里。

而那女人则不慌不忙的慢慢走到了马桶旁边，翘起脚尖儿往马桶里一瞟，“26号，过来托住我屁股，72号老是托不稳！

红毛连忙爬过来在马桶边待命。

说罢，那女人用手指勾了勾丝袜，慢悠悠的蹲到了马桶上，那个屁股就被红毛用手托掰着压到李丽悠的脸蛋上。

“求主人给我吃屎，求主人给我吃屎，求主人…”李丽悠张开着嘴巴哀求着，好像那脸蛋上即将排泄出什么山珍海味。

“吃吧！我的屎！女人轻哼着，屁股后面一条大便就悠悠荡荡挂落下来，“72号，嘴巴接住！

“啊～～”李丽悠嘴巴张得老大，大便直接掉进她嘴里。

“唔…”言潇芸看的真切，就算她已看了多次，她依旧还是会感到胃部整个都在翻腾着，可是她的眼神依旧没有离开。

“啊～接着！26号你也来一起吃我的屎！那女人蹲在马桶上把红毛的脑袋也塞进了屁股下，她今天的大便很多，看来就算俩个人也会吃很久呢…

灯光昏暗，那女人已经拉完屎在浴室里洗澡了。而悠儿跟那红毛满脸大便的脸蛋被那女人一人套了一丝袜，那丝袜里面的脸蛋很是扭曲的动着——悠儿跟那红毛依旧还在吃屎呢！

浴室平静水声让这个夜晚变的更加昏沉，那女人洗好了澡出来，她的身体是那样洁白无瑕，好似是这世上最纯洁的东西一般，可是…

那女人扭着屁股鄙夷的望了眼套着丝袜吃屎的悠儿，她微微翘起那洁白圆臀，对着悠儿脸蛋又放了俩个响屁…

…可是…那洁白无瑕的身体又像是这世界上最黑暗的存在一般。

女人的身子在灯光和夜色作用下显得越发性感，她微撅着屁股对着悠儿的脑袋，好像还在回味着什么，言潇芸不是滋味的依旧看着，不知道怎么的，她就是无法转移自己的视线，突然间，她的眼睛闪过一丝恐惧。

言潇芸看到了那个女人的影子，在灯光下，那女的阴影变的巨大无比印在墙壁上，而且，不知什么原因，那女的阴影像是一个张牙舞爪的恶魔一般，那样令人恐惧！

“呼！好了！你们慢慢吃，我走了！那女人内衣也不穿，随手套了一件连衣裙，就出门了。

这女人到底是谁…？有那么一瞬间，那女人拿掉了面具，可是，都是在那小孔的死角，言潇芸看不清她模样。

该是长得怎样模样的女人会有这样恶毒的心思啊，肯定，会是恶魔一样的模样吧！言潇芸想着，依旧对刚才那巨大的黑影心有余悸。

不过…那样洁白如玉身子的主人，也许也长着洁白如玉的模样吧…

言潇芸她收回了视线，瘫倒在了地上，房间外面响起越走越远的脚步声，又是一天，又结束了。

窗外星空浩瀚，不远处远处大学城灯火通明。

“灯光带来了光明的同时，也带来了背后那巨大的阴影…”

讲师在讲台上说的头头是道。

“哎，言潇芸，你怎么了？同桌看着言潇芸一副魂不守舍的样子问道。

“没…没什么。

言潇芸脑袋有点昏。

“对了，悠儿那丫头怎么了，好久没见她来上课了。同桌问道，“你俩不是住隔壁…”

“不知道，我也不知道，悠儿可能最近身体不太好吧。提到悠儿，言潇芸又想起那些场面，脑子变的更加昏沉。

“哦…对了，刚有人托我把这纸条给我。同桌压低了声音把一纸条偷偷塞到言潇芸那边。

纸条？言潇芸脑袋清醒了些，“谁给的？

“嘿嘿…”同桌坏笑着，“帅哥，就刚在我们教室外徘徊那个！

“刚教室外面的…？言潇芸想起，的确，刚刚教室外面有一个帅哥，他长相清秀身材高大，打扮也非常的时髦，在刚才还引起了所有女生的讨论，他塞纸条给我干嘛…？

言潇芸想不明白间打开了纸条，纸条上写着字让言潇芸面红耳赤，心跳加速。

“言潇芸，我喜欢你，能够认识你吗？

纸条的背后，写着一串号码。

言潇芸恋爱了，对象就是那个超级大帅哥。那男人是本地人，也是这个学校毕业的，因为家就离这学校不远所以有时候会常常回来看看，以他的话讲是在人群中一不小心看到了言潇芸，过目不忘，好几次偷偷跑来看言潇芸，终于在那一天下定决心递了纸条。

理所当然，言潇芸觉得幸运，原以为这段时间自己遇到的都是些不好的事情呢…

言潇芸一扫阴霾，因为恋爱，她的心情变的有些开朗。

在跟那个男生相处了将近一个星期之后，俩人终于决定同居了。

“嗯哼～”旁边的房间传来那面具女人的娇喘声，言潇芸依旧习惯的趴在那个小孔看着，今天，那女人一手按着红毛脑袋塞在胯间，一手按着悠儿的脑袋塞在屁股沟里。

“悠儿…”言潇芸看着那女人屁股沟里的李丽悠，曾经那个天真烂漫的女生，早已变的面目全非，她的眼神空洞无神，干燥开裂的嘴唇吐出着舌头用力讨好着那个屁眼。

“26号！72号！同时把舌头插进我B和屁眼里！那女人命令着，同时把俩个脑袋按的死死的，她高潮了，就在悠儿和她男友把舌头插进她那两排泄口的同时，她高潮了！

“呼啊～真爽！那女人一屁股把悠儿坐在地上，那个巨大的屁股就压住了悠儿的脑袋，“惯例！给我吸屎！

话音刚落，那女人的屁股下面传来悠儿吸吮屁眼的声音…

“哎…”言潇芸叹了口气，如今悠儿根本没有去上课了，她天天就在房间里跟那红毛一起被那女人玩弄，现在悠儿好像已经变成那女人的…

“72号马桶！马桶吃屎啊！那边的女人摇着大屁股又一次在悠儿的嘴里拉了出来！

马桶！对啊，悠儿现在就是那个女人的马桶！每天，那个女人用悠儿的嘴巴爽够之后就让悠儿的嘴巴给她做马桶！

悠儿成了吃那女人屎的人形马桶！

“悠儿…保重！言潇芸把那小孔堵上了，明天她就要搬走了。

言潇芸坐在床上发呆，她看着手机里以往的照片，里面好些她跟悠儿的合照，那时候的悠丫头真是开朗活泼啊。

言潇芸翻着照片，觉得痛心，终于，她把所有的照片全部删了。

“再见了，悠儿。

言潇芸搬家了，不过她没有搬远，因为原先的出租楼的确是学校边最好的选择。

不过不再是阁楼，而是二楼楼梯尽头的一间房间。

这个房间，比言潇芸原先住的那个阁楼要大出不少，这个房间放着一张双人床，一个小沙发，一个衣柜，还有一个书桌，这里，就是言潇芸跟他的帅哥男友一起住的新房间。

“用力点，对，就是这里，好好舔！房间里，言潇芸跪趴在地上，她的男友躺在小沙发上抬起着脚，言潇芸，在给他舔屁眼。

“哦～太爽了，用力给我吸屁眼啊！男友兴奋的叫唤着，他的手快速搓弄着几把。

所幸，这个房间可比那个阁楼的隔音效果好上不少。

不过，怎么自己在爱情面前也如悠儿一样变的如此卑微呢…

不对不对，我跟悠儿不同，我们是…我们可是…

“母狗！快上来接住啊，我要来了！男友粗鲁的抓住言潇芸的脑袋拽到了几把前，“含住！

言潇芸连忙快速的含住几把，男友一动腰jing液就进了言潇芸的嘴里。

“唔唔…”言潇芸满口液体…

我们是…我们还算是情侣吗？

言潇芸脑海里闪过疑虑。

这段时间跟这个所谓帅哥男友同居下来，言潇芸慢慢发现他不仅懒而且霸道，原先刚刚相处的温柔不见了，取而代之的是对言潇芸的得寸进尺。言潇芸白天上课，他就在房间里打游戏上网，连饭也要言潇芸买好送回来…

而在那方面，自己的男友比悠儿的男友有过之而无不及。言潇芸一回来就被要求跪在男友胯下清理几把，男友一边玩游戏一边吃饭一边享受言潇芸的口舌清理，而且这仅仅只是前戏。

之后，男友会要求言潇芸用舌头给他做全身服务，然后用各种姿势玩弄言潇芸，甚至还会让言潇芸吃某些兴奋剂来助兴…

最近她男友又迷上了言潇芸用舌头给他清理屁眼，常常上玩厕所随便一擦屁股就让言潇芸清理又臭又脏的屁眼…

每一次，言潇芸都忍着巨大的恶心闭着眼睛为男友清理，好几次清理完毕，当她对着镜子里的自己，言潇芸都可以看到自己嘴角黄黄的东西，她知道那是什么…

“呕～呕～”言潇芸趴在厕所的洗脸盘上，每次男友都会让她吃下jing液，但就算这样，言潇芸还是会去漱口，像这般，妄想把肚子里的一切给吐出来。

“快点过来啊！

男友又在催她了。

“来了来了。言潇芸快速的又漱了下口，抬头望见镜子里的自己，披头散发，嘴角还有些黄黄的东西，这个样子，真是似曾相识啊…

“还在看什么，快，吃了这药，过会弄你到天堂啊！

男友不耐烦的声音。

“来了来了！言潇芸快速清洗了下嘴角，连忙到了男友那边。

“啊～啊～啊～主人好棒啊！主人的几把太棒啦！不知是那药物的作用还是他男友的床上功夫，言潇芸高潮连连，满口污话。

言潇芸啊言潇芸，你如今跟李丽悠又有何区别呢？

“来了，张开嘴巴！男友拔出了几把对准言潇芸那虽然憔悴但依旧美丽的脸蛋。

“啊…”言潇芸听话的“啊”

“吃精吧！母狗！jing液飞快的飞溅在言潇芸的头发上，眼睛上，鼻子上，脸颊上，嘴巴里…

“主人的jing液好好吃哦！言潇芸的理智还没有回来，因为多次高潮，她现在依旧是兴奋状态。

“这么好吃啊？呵呵，照旧，餐后茶，嘴巴再长大，来。

言潇芸对着几把更加张大了嘴巴。

金黄色液体she进了言潇芸嘴巴，原来，短短一段时间，言潇芸也已经被调教到了如此…

“喝完哦！不准剩下！男友在言潇芸嘴里尿完之后开始穿衣服，“我要出去一下，你如果要睡就先睡吧。

“你去哪…？言潇芸发现男友最近晚上一直会出去个一两个小时。

“哎呀，几个朋友，我又不是跟你一样是学生，有应酬，好了，乖，我马上回来！

“哦…”言潇芸不再问了，她自己心里也明白，现在的她也像曾经的悠儿一样，面对爱情，她们都变的卑微…

我们不一样，言潇芸想起了悠儿的那些画面，那些让人作呕的画面，她极力否认着。

我们不是变态！我言潇芸跟男友是正常的情侣相处方式，只是，男友在哪方面有些那个罢了！

言潇芸看自己的男友，男友正在穿裤子，真是个帅气的男人啊，高高的个子，俊秀的面庞，修长的双腿，他身上的肌肉是那样的…

咦…？言潇芸注意到了正在穿衬衣的男友身体，男友的身材真是好的惊人，时髦的男友在他健美的身体上纹了很多精细的纹身，不过，言潇芸也没怎么仔细看过男友这些纹身，而今天，不知怎么的，言潇芸在无意中，在男友那么多纹身中发现了一个不一样的纹身。

那是俩个数字，分别在男友背上的右肩和左肩处，左肩是“2”，右肩是“0”，这两个数字仿佛躲在那些绚丽的纹身之中一般，的确，跟那些华丽的纹身比起来，男友的这两个数字显的那样平凡无奇，不，确切的说来，这俩数字纹的是那么难看丑陋。

这样潮的男友怎么会纹这俩个…

“在想什么啊！我先走了啊！

回过神来，男友已经出门。

算了，下次男友心情好的话再问问他吧，言潇芸挺了挺腰板，真是被折腾的够呛，不过，那种高潮的感觉也太爽了吧，尤其是吃了那个药之后，那感觉，言潇芸想着，明明已经高潮多次的她又觉得发热了…

哎呀，自己怎么变的如此yin荡了啊！言潇芸连忙制止自己的思想。

艾？言潇芸眼神扫到，男友钱包没带。

“应该还没走远。

言潇芸连忙抓起钱包往外面冲。

时间不算晚，但学生似乎基本已回学校，路上的行人并不是很多，加上男友长的高大，言潇芸一眼就看到了男友。

刚要喊，言潇芸却忍住了…

…男友的旁边有一个女生跟他并排走着，而且，言潇芸眼睁睁看着那女人把男友拉进了厕所里！

言潇芸不知道是怎么走回出租楼的，她脑袋全空爬着楼梯，并不算陡的楼梯走来却是那样费劲。

“潇芸！你…怎么了？

女人的声音。

“…？言潇芸朝着声音抬头，原来是同桌，这个有点娃娃脸的女生刚刚搬到了言潇芸租的房子的隔壁，“没…没什么。

言潇芸很是混乱。

“我看你…匆匆忙忙从房间里跑了出来，我也就…”同桌顿了顿，“是…感情出问题了吗？

她小心翼翼的试探。

“没…我很好…”言潇芸勉强挤出笑容，“没什么问题，让你担心了，快点回房吧。

“那…好吧…”同桌担心的看着言潇芸，“早点睡吧。

“…那个…有什么事情…我就在旁边…”

“恩，谢谢你…晚安…”

说完，言潇芸关上了房门，随后，她听见旁边的房间关门声…

不知过了多久，言潇芸终于有些回神，也许，只是自己看错了呢，对呢，外面那么黑，看错的概率很大呢！言潇芸找着理由，不小心，碰到了书桌，待机的计算机屏幕亮了。

咦…男友今天没关机。

言潇芸看向计算机屏幕，一个活页夹打开着，里面满满当当的活页夹。

言潇芸点开其中一个活页夹，这个活页夹被称为“舔B专用③”

这个子活页夹里，又是满满当当好几个视频。

“这些视频…”言潇芸仿佛能预感到会发生什么，可她依旧控制不住自己，她颤抖的手指点开了其中一个。

视频打开了。

视频的内容言潇芸倒吸一口气，视频里，一双美腿敞开着，那个胯间，一个长发女生的脑袋埋伏在中间。

“啊～啊～”一个有些熟悉的女人喘息声在视频里回荡。

言潇芸想到，这是A片？还是…

“原来的大美女校花，现在做为我舔B的专用工具3号还算不错！说话的女人…

正是那个玩弄悠儿的女人，面具女人！

妈呀！这都是些什么视频啊，言潇芸脑子里闪过一些念头，她急忙又去点了其他几个活页夹。

下一个活页夹叫做…

“舔肛专用15号and16号”

里面十几个视频，其中一个视频…

视频里，那个面具女人撅着那个巨大的屁股，屁股后面，两个瘦弱的女生跪在后面，一个用手掰开着那个屁股并且用嘴唇亲吻着翘臀，另一个吐出着舌头在屁眼里钻动着…

另一个活页夹…

“B肛俩用6号7号（情侣组）”

里面六个视频，其中一视频里…

…一个英俊的男人的脑袋被面具女人按在胯间，另一个看上去朴实但清纯的女生被她硬生生的直接坐倒在地上，一个舔肛一个舔B，而后，那女人翘起屁股把两个人一起坐到了屁股下去…

再另一个视频…

“专用尿壶2and3（姐妹组）”

里面十几个视频，其中一视频里…

…直截了当，先是那个面具女人B的特写，那白嫩女人的B是那样的干净粉嫩，而后，两个长相相似的少女被面具女人拽着我头发塞到B前，不一会儿，尿液冲进了两个少女的嘴巴…

然后…言潇芸看到了…

“专用马桶26号and72号（情侣组）”

言潇芸倒吸两口气，打开了这个活页夹。

活页夹里，也是十几个视频…

言潇芸屏住呼吸打开了其中一个…

！真的是！真的是悠儿！真的是悠儿跟她的那个男友！…

天啊！言潇芸脱口而出！视频里的画面超出了言潇芸的想象！

悠儿，她最好的闺蜜，李丽悠，被那女人整个身子都塞进了特制马桶里，李丽悠的下半身看不见，马桶里只有她的脑袋脖子以及露出半截的肩膀…面具女人笑眯眯的看着马桶里的悠儿，而后又心满意足的把屁股坐到了马桶上面，那女人还兴奋的把镜头塞进了马桶里继续拍摄…

…马桶里…悠儿的脑袋高度刚好够得到那女人大屁股坐进马桶的高度，悠儿正喘着粗气舔吸着那女人的屁眼，而后，那个屁眼在悠儿吮舔下慢慢撑大，大便，冲出屁眼！

言潇芸也在这一刻关掉了视频，拍摄视频的时间，刚好就是今天早上，悠儿啊悠儿，才没几天，你竟然已经被那女人塞进马桶里吃屎了…这…

咦…今天…言潇芸转眼想到，今天拍摄的话也就是说这个视频是刚刚有人传给男友的，这个面具女人跟男友是什么关系！

言潇芸的脑袋飞快运转着，突然她看到了一个活页夹。

“屁桶屎桶双用20号and73号（73号改造中）”

里面有六个视频…言潇芸点开其中一个。

视频里，一个大屁股霸占着屏幕。

“屁眼好看吗？

面具女人的声音。

“好看，主人的屁眼是世界上最美丽的东西。

如果说还有什么事情比悠儿那视频更震惊言潇芸，那么我想一定是这个视频！

言潇芸的男友！她的帅气男友，像一条狗一样爬了过来，她张开嘴巴引到了那个屁眼前。

“屁桶吃屁！几声巨响，几个臭屁轰进男友嘴里…

这…言潇芸石化般盯着视频一动不动。

“屁桶，保养屁眼…”

面具女人的声音。

男友稍微挺直了点身，用手掰开着女人的屁股沟用力为她舔起屁眼。

言潇芸看的站不稳，她瘫倒在地，屏幕里，镜头前，那个稍微挺直身子的男人后肩上，分别俩个数字——“2”以及“0”

“啊～好爽啊！屁桶20号！你舔的好棒哦，屎都要被你吸出来了呢！对了，你那女友调教进度加快啊！那个言潇芸，将为做为我的屁桶73号！

“什么！言潇芸满脸惊恐，哪怕刚才的一切已经让她隐约有点这样的感觉，可当真正听到一切的真相！

“哈哈哈，当时候我已经想好编组了，屁桶屎桶20and73号情侣组，以及专用马桶72号73号闺蜜组，哈哈哈，到时候一起用起来一定很爽！

终于…言潇芸的精神奔溃了，对啊，这并不是她这样一个年龄能够承受的事情

“哈…你终于发现了呢！背后的声音，房门不知道什么时候开的。

言潇芸慢慢转头。

男友以及，那个戴着面具的女人已经站在了她的身后。

“怎样…？我拍的视频精彩吧？不过呢，你隔着阁楼那个小洞现场直播也看了不少了吧！面具女人甜甜的但却让人冰冷彻骨的话。

“你…你是谁！言潇芸瘫倒在地无法动弹，她转头看自己的男友，“她是谁！她为什么要这样做！

“哎呀，你问屁桶干嘛哦，她除了懂得吃我的屁就是吃我的屎，其他的事都要我说怎样他才懂怎样，说起来不好意思，刚刚在外面，憋不住屁，在厕所里用你男友的嘴巴轰了几个啊，不介意吧，嘿嘿。

“你你…”言潇芸挣扎的爬起来，“我跟你…跟你拼…”

还没说完，旁边的男友在旁边就是飞起一脚踹飞了言潇芸。

“不好意思，忘记告诉你了，他呢，除了吃我的屁屎的外，还有保护我的本能。

“…”言潇芸不可置信又厌恨的看着男友，可是，男友的眼神没有一丝情感…

“现在！轮到你了！73号！

面具女人拽住了言潇芸的头发。

“不…不要…”言潇芸下意思的摇头，“求求你，求求你，不要！

“放心，”男友面无表情却又温柔的说道，一颗药丸塞进了言潇芸嘴里逼迫她吞咽了下去，“之后马上会很爽的！

“不…不要…不…”言潇芸疯狂的摇头挣扎，但男友死死按着她不让她动弹。

“主人，请用73号…”

男友机械的说道。

“恩，脑袋再按低一点，嘴巴掐开点…”那女的边指挥边扭着大白臀坐到了言潇芸脸上…

当那个大屁股在遮盖住言潇芸脸蛋的前一刻…

言潇芸的泪水悄然滑下…

泪水从脸颊上流到男友按着他的手上…

那样冰冷…

“哇！屁桶的舌头好棒啊，插的屁眼好深！啊～啊～来！20号马桶！嘴巴再长大点啊！屎被你舌头掏出来了呢吃啊！来！20号！吃屎！哈哈哈！旁边计算机屏幕里，视频依旧播放着…

…那女的屁股下面言潇芸的挣扎声也慢慢小了下去…

“呼～终于～又一个！那面具女人朝着这个房间那个不显眼的地方微微笑了…

“我去！这！一个娃娃脸的女生瘫倒在地，“我…我看花眼了吧…”

刚才…那面具女人是在看着我这边吗？

不过，这不是重点，言潇芸她…

那女生又爬了起来，她屏住呼吸把脸贴到了房间的墙壁上。

原来，她的房间墙壁上，有着一个小小的孔可以看到隔壁房间的一切。

而这个房间小孔的另一边则是…当然就是…

后记口味加重，可以选择不看。

我开了三个多小时的高速而后又开了一个多小时才到了这里。

这个大学城的确很偏，但是如果没有奇谈我是绝对不会过来呢。

不过还好，我在傍晚的时候终于见到了那个面具女人。

那个女人，那个我奇谈里戴着面具的女人，在我见到她的时候她并没有戴面具。

她的样子并没有那么美艳动人，但是那透白的肌肤实在是让人惊讶。

“原来你不是一直戴着面具啊？我跟着她边问她，她正在把我带到她的房子那边。

“一直戴着面具很怪好不好啊，要不是为了继续扩充队伍，也为了继续拍视频，我才不会戴面具了。那女人边说边走着，终于来到了那个房子前。

那个房子，就是奇谈之隔墙有眼的出租房，对了，忘记说了，面具女人就是房东小思，我叫她思思。

“思思，这房子真的是你一个人的？

我看着这有点超出我想象的房子。

“以前的一男人的，后来因为一些原因到了我的手里。思思开了门，“愣着干嘛，进来吧。

“好…”我在进屋前最后打量了一下这个房子，如文章里所说这个房间被分隔成了两部分，一面思思自己住，一面出租掉。

“文章写的怎样了？小思问我，她带我到了一个类似办公室的地方，房间里的摆设都有些少女风，看来思思其实还蛮有少女心的。

“写的差不多了。我思索着是不是应该坐到那少女味十足的沙发上去。

“坐呀，”思思看出我的犹豫，“坐下聊会，过会就给你看那些。

我犹豫的坐了下去。

“好了，你不是说有什么要当面问我啊，问吧。

思思看着我。

“厄…”我的确有很多问题，可是一时不知道怎么说。

“就知道你这样，来吧，跟我来。思思笑了笑，拿出一把钥匙，打开了她背后的“墙”

，其实是墙上的门。

“你想知道的都在下面。

思思指了指下面。

其实，我到思思那边的时候，根据思思的口述已经把奇谈给写好了，只是，那天，我亲眼看到了那些，让我忍不住还是想写出来，当然，这就是这篇后记的由来。

那扇门的里面，就是奇谈的世界。

思思，十四五岁的时候就懂的勾搭男人了，不对，是与生俱来就拥有着魅惑男人的能力。

轻而易举，她能交往到有钱又帅气的男友，只是很快，思思就不满足于跟一个男友交往了，听思思说，当年她年少轻狂，竟然同时跟二十个帅哥交往。

因为轻而易举，所以不会知足。思思笑谈着那年的荒诞，那些被她吸引的男友，被她一步步开发，直到调教成胯下享乐的工具。

“二十多个男人一起跪着，一个个爬过来给我舔B添缸，那年我才十六岁，不过我很快就腻了。

思思简单的话语说着并不简单的事情，思思说，十六岁，她就玩腻男人了，于是，她瞄准了女人。

十六岁，思思从胯下的一个男人那边弄到了一套大房子，在大学城边，也就是现在那套出租房。

经过思思的改造，就成了现在这模样。

“看，这边的屏幕可以看到所有的房间。思思指着一个屏幕，我跟着她已经进入了门里，现在在一个有如大厅的地方，这个大厅的墙壁上，挂着一个巨大的屏幕，屏幕被切成三十多块小屏幕，每一个房间的情况都在这上面。

“我在每个房间都装上了探头，”思思得意的说道，“当然，有些房间为了后续发展还故意挖了几个孔让他们互相偷窥呢…”

隔墙有眼，果真如此啊…

我望着屏幕上那些房间，有些房间的人在做着杂事，有些房间的人正在聊天，有些房间的人正在计算机前干着什么，而且，还有个房间里现在竟然正在做爱…

“怎样，精彩吧！思思看到我在看那屏幕，“你看看旁边那一格，那格是做爱那房间的隔壁间。

我顺着她的手指看到了旁边那格，那格屏幕里，一个女生正趴在墙前看着什么。

“嘿嘿，她在偷窥，她们俩房间相隔，我在那俩房间弄了一个洞，”思思开始笑出声来，“她们还是好闺蜜呢，但是你看看，另一个竟然会去偷看另一个做爱！

“这…就跟…”

我盯着屏幕。

“对啊，就跟我告诉你的那故事一样。

思思微笑看我。

“那个，言潇芸后来怎样了…？

我关心我故事里的主角。

“下药啦～就跟现在屏幕上正在交配的丫头一样，被她所谓的男友下药，那药也是我其中一个学医的厉害男友研究出来的，”思思更加得意，“超厉害的，吃了之后就很兴奋，各种伺候别人，男女不分呢！

“难道你这些房客里所有的男的…”

我想到什么。

“哇，你好聪明哦！对啦，我的房客其实只有女人啦，”思思朝我眨眼，“男的都是我以前的那些哦…他们啊，就是我用来吸引女人，让女人成为我工具的诱饵！

“怎样？这些男的都很帅吧，那些丫头看到他们都受不了了，嘿嘿，她们怎么想的到这些她们认为的高富帅，温柔帅哥都是我随时随地可以使用的泄欲狗，添缸狗，屁桶，尿壶，屎桶等等等等～哈～”

思思开了话匣子。

“那个…话说言潇芸…”

我还是关心我文章里的女主角。

“哎呀，你怎么这么关心她呀，好吧。思思朝我鼓鼓嘴，“我带你去。

思思说着又打开了大厅的“墙”

，其实也是墙上的门。

“进来吧，都在里面呢～”

思思朝我挥手。

我进了那门之后，走了一条很深的楼梯，走完楼梯，下面很黑，不过我有感觉，这个空间很大。

“等等啊，我开灯。

随着思思的话语，灯亮了。

一下子的光亮让我有些晃神，我皱着眉头使劲眨了几下眼睛，终于适应了。

然后我惊呆了。

这是个巨大的空间，我有理由相信我已经不是在那个房子里了，这么大的空间，我应该是在地下，或者可以说，我在地狱…

巨大的空间，里面有一个个的笼子里，如你所想，笼子里都是人…

“我不知道我把她扔哪里了，上次是三个月前用她了，”思思不顾我的震惊，“73号～73号～73号在哪呢～”

思思边说着边在寻找着，而我也在看着这些笼子里的“人”

一个女生，被思思扒光了头发缝上了眼睛，她裸露的身上刻着屎桶10号，那女生的全身上下到处都是烟疤以及伤痕，还有在她的B里竟然塞着一整只高跟鞋，因为，露出B外的就只剩那个高跟鞋鞋尖了，或许是听到思思的声音，她竟然张开嘴巴发出着“吃屎～吃屎”的含糊声音…

旁边的笼子，两个女生，相互拥抱着，或许说只能互相拥抱着，她们俩胸口对胸口死死贴着，只有脑袋是分开的，她们的身上刻着舔B添缸双用25and29，看来，这两个丫头是被思思改造成专门用来一前一后同时爽的工具。

还有的大笼子，五六个女生一起，四肢都被截去，眼睛都被缝住，耳朵被堵住，就那样被固定在地上，她们…她们是思思的蹲坑…

“思思…你这个篇号是怎么弄的，好像有点乱…”我很震惊，也有很多问题要问，可说出口的竟然是这个。

“编号？思思还在找着言潇芸，“很简单啊，男的女的分开编的，男的我好像编到五十几…好像是六十几把…忘记了…然后女的就有…现在有两百多号了吧…”

这丫头好像自己也不确定。

“刚开始按控制的顺序来的，后来太多了，还要分各种组，就～反正就随便吧～”思思自己都搞不明白，“反正都是按顺序来的啦，外面那个视频里还在交配的丫头是我下一个目标，隔壁那个是下下个目标，是…是…268号跟269号，就是说那俩个女生将会是我第268个以及269个玩具，打算归到马桶类。

“…你马桶不会太多了吧…”我望着旁边，好多笼子里的女生都被弄掉了四肢，有躺着坐进地里的，有被塞进马桶里只探出小半身的，甚至还有几个是被砌进墙里面，只露出脑袋好像挂在墙上的“人头马桶”…

“马桶清理起来麻烦，我每天又都要拉屎，所以多多益善啦！思思还在寻找着言潇芸，话说这地也太大了吧，这些笼子摆放着又好像让我们来到了迷宫。

“对了，这些女生失踪了难道家里人不会找她们吗？

我突然想到一个现实问题。

“哎呀，你先不要问问题啦，我找不到73号啦！思思有点烦躁，“反正每天那么多人失踪，让她们自己写个信或者录段视频离家出走简单的很。

“呀！找到啦！哈哈哈！快来快来！思思兴高采烈，这女的，要不是做出这么恐怖的事情来，我真的觉得她蛮少女的。

“哎，话说思思你干嘛让我写文章，却挑了个那么久远前的73号啊，为什么不是二百多号。

我边走边说着。

“因为很简单啊～”思思笑着，“因为我跟你通电话的时候刚刚是73号在给我吸屁眼，所以就说她啦～”

晕～原来是这么简单的理由，算是符合思思的性格。

“嘿嘿，不过呢，现在她的嘴巴可能连吸屁眼都吸不了了吧！

思思坏笑着看我走近，指了指笼子。

“看吧，我们的女主角！

我惊呼。

在思思得意的神情下，我看到了三个女生，她们的四肢全部没了，她们残余的身躯被立在一个圆形的东西上，三个躯体面对面聚拢贴着，因为身躯互相贴的过近所以脑袋只能朝天仰着…三个女人的嘴巴都开着，那不是正常的嘴巴，思思把她们的嘴角都划开了，三张变的巨大的嘴巴张开着…

“嘿嘿，这是言潇芸，李丽悠，还有言潇芸的同桌，就跟你说故事里最后偷窥的那丫头，”思思欢乐的走到她们面前，“跟你说哦，为了她们我还做了一个转盘呢！

我已无言，我想你们也是。

“过来，转一下。思思叫唤了旁边一个跪着的女生，那女生脸上刻着“屁桶”，嘴巴被缝成…

“你看，这是屁桶，我把她的嘴巴缝成我屁眼大小，要放屁的时候超好用，屁眼对着她这嘴巴，哈哈，天衣无缝！思思不忘介绍，“快转吧！

在思思命令下，那个“屁桶”开始转动言潇芸她们身躯下的圆形东西。

“看，转了转了，我这样拉屎，不知道会拉在谁的嘴里多呢，有没有很好玩！

思思期待的看我。

这是何等的恶趣味啊…

“你看着哦，你也可以猜一下！思思哪家伙竟然已经脱掉了下半身的裤子，把那大白屁股撅到了那旋转的三女人脸蛋上。

“…”我无言的看着，不过，思思这家伙的屁股还真是白嫩，她的屁眼也是，粉粉嫩嫩的。

可就是这样粉嫩的屁眼，成了多少女人的噩梦啊。我边想边摇头，那边的思思已经把一个可爱的女生塞进了胯间舔B，果然如思思所说，她欲望大的惊人，就算在别人嘴里拉屎，还需要另外的女生用嘴给她服务…

“啊～啊～用力舔～我要边高潮边拉屎哦～”思思转头看我，“你猜猜看，会不会是我们女主角言潇芸吃的最多呢～”

她的眼神是那样的充满着情欲…那样诱惑，又那样迷人…

思思在我的面前边摇着大屁股边高潮边在那三个女生旋转的脑袋上拉屎…

“我说对吧～”思思拉完了屎，现在她把屁股翘到一边，一个长相甜美但是奶子上刻着厕纸的女生正为她舔干净着屁眼，“我就说言潇芸肯定是能吃到最多的屎吧。

我定神看了下那三个惨不忍睹的女生，她们的脸上嘴里都是都是思思刚拉的屎，果然言潇芸的嘴里的屎是最多的。

“怎样？猜对的感觉很爽吧～”思思扭着屁股，她屁股后面也已经换了好几个“厕纸”了，“舌头吐出来～”

思思回头看屁股后面可能还不到二十岁的女生，她青涩的脸上写满着恐慌，那女生吐出了舌头。

“恩，差不多干净了～再来一个厕纸舔干净差不多啦～”思思说着又让一个朴素的女生埋进了屁股沟。

“…”如今的我无法响应思思，只有看着这夸张的一切，但是我知道，这夸张的一切在这边只是平常。

“好啦好啦～”思思爽完了，穿上了内裤，哼着歌摇摆着腰肢。

“我们要不上去再说吧～”我觉得我可能还是高估了自己的接受能力，现在的我觉得有点头晕。

“好吧～过会还有好多东西跟你说呢…”思思玩味的看着我…

“好啦，那我还是回去吧…”

我站在门口，已入夜，我准备离开。

“真的决定走啊，不过一夜吗？思思就在我不远处，她的胯下正一前一后塞着两个女生。

“不了，回去继续写文呢。我苦笑，其实我是不敢再呆了，刚刚上来之后听了思思说了很多，也见了更多，我发现我可能不能再接受更多了。

“你呀，”思思放开胯下的女生抽身出来，我清楚的看见，那两个女生的嘴角挂下了两条口水，“或许你过一会也会喜欢上我的下面哦～”

被她这样一说，我的目光移到她的胯下，她光洁的下身湿漉漉的，其实…

思思的下半身真的很好看呢…

“要不…”思思转身撅起屁股，“你难得来一次，要不给我舔一晚上的屁眼吧～”

那洁白圆润的翘臀，是那样的充满诱惑…

“好吗…？思思楚楚动人的声音，她竟然掰开了自己的屁眼，那个因为被一直舔而湿润的屁眼显露在我眼前。

思思，果然天生有一种诱惑男人的本事…

我抵挡不住，腿竟然一虚，跪倒在地，当我再抬头的时候，那个巨大的屁股已经在我眼前。

“吃吧～吃我的屁眼～”

思思的声音从大屁股的上面传来。

“恩恩…”我闭上眼睛亲上了屁眼…

“轰隆轰隆轰隆轰隆～”

火车巨大的声响把我的思绪拉了回来。

我定了定神，现在的我，正在自己车子里，前方是横贯在马路上的铁轨，因为火车即将路过，我和车子正被挡在一边等着绿灯。

我回到了现实，我的幻想结束了…

幸好，刚才的都是幻想，我在出门的那一瞬间没有犹豫，我拒绝了诱惑。

“呼…”我呼了口气，前方绿灯了，栏杆升起，我一踩油门，回家。
